# 黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇




黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇:http://rv96.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://92ek.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）










　　她虽不爱出门，每十年一期的九宗十黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇八派风物志以及每年一期的青寰大事记却是期期不落，至于青寰界历史，更是倒背如流！

　　她可没听说，有哪个势力在涂空山找到过灵石矿的！

　　“呜呜呜，果然还是要啃老，才能过上好日子！”

　　知道她缺灵石，老祖黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇宗立刻给她一条灵石矿！

　　多么豪横啊！

　　那语气，多么潇洒！

　　一条灵石矿啊！

　　轻轻松松到手。

　　她的思路是对的！！

　　这些有钱的老祖宗啊！

　　随便从指缝里漏一黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇点出来，就够她挥霍了！

　　不就是重建思过崖还有太真寒潭吗？

　　一人做事一人当！

　　这灵石，姐大方！掏了！

　　见她喜极而泣，上方影像闪了闪，眨眼就消散在空中。

　　和风吹拂，带来淡淡黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇花香，有灵蜂在勤劳的酿蜜，也有蝶类在枝头懒洋洋的飞飞停停。

　　魏文心顾不得这些寻常风景。

　　她激动得想要尖叫！

　　然后她就真的尖叫了！

　　踩着飞剑，嗖嗖的黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇飞了几十圈，一边飞，一边叫！

　　搞研究怎么没前途了？

　　不仅有前途！还有钱途！

　　这不比打打杀杀来得快？

　　“大师姐，怎么了？”

　　听到惊呼，还以为大师黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇又闯祸了，杨星晨赶紧跑了过来。

　　魏文心收起焚天剑，落到他面前，一张脸激动得通红，一张嘴，更是语无伦次！

　　“怎么了怎么了？”

　　杨星晨吓惨了，立刻掏出传音符，就要发给师父！

　　结果手臂却被大师姐给抓住了！

　　那手劲儿大的，痛得他使黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇劲儿叫！

　　魏文心醒过神来，赶紧放开他，双手却又抓住了他的肩膀，使劲晃：

　　“师弟啊！你师姐我就黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇要发大财了！呜呜呜！时来运转啊！时来运转！”

　　不等师弟有所反应，她又重复了一句：

　　“小师弟！你听到没有？我要发财了！！”

　　一条灵石矿啊！

　　呜呜呜！

　　她这辈子可真是积了大德了！

　　杨星晨头都要被她黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇摇昏了，偏大师姐沉浸在发财的美梦当中，打死也不想醒。

　　这会儿怕是连隔壁天黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇音宗都知道思过崖垮塌的事了，再过几天，整个青寰界都会知道，万剑宗诞生了一个超级穷鬼。

　　大师姐该不会承受不了打击……

　　杨星晨急得要死，只能闭着眼睛吼：

　　“大师姐！你可！一定黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇要！稳住啊！情绪！蹦了！一切都蹦了！真的！你不要害怕啊！有债！咱们一起！扛！”

　　一番话被晃得稀碎，魏文心还是听懂了。

　　暖男小师弟又开始散发他的热量了。

　　魏文心情绪终于黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇平复，放开他，又踮起脚摸摸他的脑袋，笑得格外灿烂！

　　“你这孩子，操心那么多做什么呀？以后跟着大师姐吃香喝辣吧！哈哈哈哈！”

　　说到这，又忍不住叉着腰大笑起来。

　　那可是一条灵石矿啊！

　　一整条！

　　巨型灵石矿！

　　再不济也是大型！

　　她就要发财啦！！

　　这话杨星晨从小到大不知道听了多少次。

　　可以说，大师姐每黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇完成一项发明，每出版一次书，都要跟他说一次。

　　小时候还会高兴得直蹦跶，现在他已经长大了，很清楚这又是一块饼。

　　还是一块毫无吸引力的馊饼！

　　从前大师姐修为黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇还低的时候，经常穷得辟谷丹都买不起，饿得头昏眼花的从洞府里爬出来，哭着喊着要师父救她狗命。

　　师父每次提起来就要骂。

　　现在还是那德行。

　　研究进行到紧黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇要关头，临时缺点什么东西，就跟那劫修出山一样，见谁抢谁。

　　指望跟着她吃香喝辣，不如自己勤快点，到时候要啥没有？

　　说不定还能接济大师姐一下。

　　魏文心根本不黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇在乎他的质疑，拉着他就要离开剑冢，想到师父的交代，又停下来问他：

　　“师父他们商量出结果了吗？”

　　不管修炼还是搞研究，她一黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇进入状态，就是谁都不理的，给她发传音符，总是没有回复，天长日久，谁都不喜欢联系她了。

　　反正她也不爱出门，有正事找她也很容易。

　　“思过崖的事情怕是黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇还要吵一阵子。不过宗门已经给我们分配了新的峰头。地理位置没有踏雪峰好，但范围超级大，除了主峰，旁边还有几座稍微矮点的副峰，师父说了，不仅大师姐你可以拥有自己单独的峰头，我和二师姐三师姐也能沾光，提前搬出去住了。”

　　杨星晨性格好，阳光爱笑，在宗门里人缘很黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇不错，再加上自己就会画符，传音符多得用不完，哪怕躲在剑冢这边，和外界联系依旧很频繁。

　　青元道君实在不想再黑料吃瓜155.网爆国产|黑料专区 爆料|今日吃瓜黑料-海外吃瓜|黑料网今日黑料首页|黑料社区|黑料不打烊tttzzz入口|黑料 今日黑料 热门黑料|17ccgcg吃瓜网黑料爆料蘑菇跟魏文心这个祸害住在一起了。

